Localizacao: (Twin Gargoyles)

a sua frente, o telhado de uma catedral antiga se estende, envolto em uma nevoa sombria que oculta o sol moribundo. O vento uiva atraves das gargulas de pedra que adornam os pinaculos, suas feicoes distorcidas e sinistras parecendo ganhar vida na escuridao crescente. As nuvens pesadas pairam sobre o cenario gotico, criando uma atmosfera de tensao e antecipacao.

Enquanto voce avanca pelo parapeito de pedra, o ar esta impregnado com o cheiro de enxofre e fogo, revelando a presenca das abominaveis criaturas que guardam este santuario profanado. Os olhos ameacadores das Gargulas Gemeas brilham com uma intensidade maligna, suas asas estendidas prontas para o ataque. O som distante de suas respiracoes guturais ecoa pela vastidao do telhado, anunciando o inicio iminente do confronto.


