Prologo:

No inicio, o mundo de "Dark Souls" era envolto em uma neblina cinzenta, 
uma terra de arqui-dragoes eternos e arvores colossais. Tudo era estagnado e 
sem vida ate que, nas profundezas da terra, o Fogo Primordial irrompeu, trazendo 
consigo calor, frio, vida e morte. De dentro desse fogo, surgiram quatro seres poderosos
 que tomaram para si as Almas dos Lordes: Nito, o primeiro dos mortos; 
a Bruxa de Izalith e suas filhas do caos; Gwyn, o Senhor da Luz Solar, e seus 
cavaleiros, e o Furtivo Pygmy, que encontrou a alma mais escura de todas.

Com seus novos poderes, esses lordes desafiaram os dragoes, e uma guerra 
devastadora se seguiu. Gwyn, com seus relampagos, queimou as escamas dos
 dragoes; a Bruxa de Izalith lancou tempestades de fogo; Nito espalhou uma miasma 
de morte e doenca, e os humanos, com a ajuda de Seath, o Descamado, trairam seus 
semelhantes imortais. Os dragoes foram derrotados, e o mundo entrou na Era do Fogo,
uma era de luz e prosperidade. No entanto, todo fogo, eventualmente, se apaga, e agora, 
o Fogo Primordial esta desaparecendo.A medida que a chama diminui, a maldicao dos mortos-vivos surge, 
condenando os seres a uma existencia sem fim.

Voce, um morto-vivo ainda lucido, deve embarcar em uma jornada para descobrir 
o seu destino e possivelmente salvar ou condenar o mundo a escuridao eterna.

